- Es hora de realizar su primer ejercicio práctico con AWS.
Antes de que pueda comenzar a construir en AWS,
tendrá que tener una cuenta de AWS.
Para su primer ejercicio,
le pedimos que cree una cuenta con AWS,
verifique esa cuenta,
y luego configurará algunas alertas de facturación.
Cuando cree una cuenta de AWS,
podrá comenzar a utilizar los servicios,
y muchos servicios diferentes ofrecen una capa gratuita.
La capa gratuita varía de un servicio a otro.
Todos los servicios que hemos elegido
para este curso tienen una capa gratuita
en la que puede utilizar los recursos de forma gratuita
durante un periodo de tiempo limitado.
Si ya tiene una cuenta que está intentando utilizar,
existe la posibilidad de que no pueda optar a la capa gratuita
e incurriría en gastos
por los ejercicios que realice en este curso.
Así que para este primer ejercicio,
es bastante sencillo
y estamos construyendo hacia las tareas más complejas involucradas
con el alojamiento de nuestra aplicación de directorio de empleados.
Creará y confirmará su nueva cuenta de AWS,
iniciará sesión en esa cuenta,
y luego explorará cómo realizar tareas básicas de administración,
como dónde encontrar la información de su cuenta
y cómo cambiar las regiones utilizando la consola de administración de AWS.
También configurará una alerta de facturación.
Por si acaso crea un recurso
y se olvida de desactivarlo o eliminarlo,
se le notificará que ha alcanzado un determinado umbral
en la cuenta de costos.
Eso es todo por ahora.